## Задача
Знайти середній відсоток переходу користувачів з безкоштовного (тріального) періоду в платний для підписки, що має таку можливість

## Методологія
Було враховано лише тих користувачів, які оформили 3-денний тріал `annual_89.99_3trial` підписки (оскільки це єдина підписка з пробним періодом), а також тих, які мали достатньо часу на прийняття рішення. Користувачі, чий тріал розпочався в останні 3 дні, не потрапили до бази, оскільки результат їхньої конверсії на момент зрізу даних був ще невідомий

## Результат виконання коду Overall_conversion.sql
Цей код розраховує загальний відсоток переходу з 3-денного тріалу в платну підписку (відсікаючи когорту останніх 3 днів для точності).
<img width="640" height="81" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/2c52a95a-224d-40c3-be2a-4cf7891e34a0" />

## Результат виконання коду Conversion_by_month.sql
Цей код показує динаміку конверсії з розбивкою по календарних місяцях старту тріалу.
<img width="936" height="197" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/0a9d6373-8bf2-413f-8dbf-6287d09e14d9" />

## Результати
* **Загальна конверсія:** 55,86% (4706 конвертованих з 8425 валідних тріалів).
* **Динаміка:** Метрика залишається стабільною в межах 49-62% по місяцях.
